THÔNG TIN MẬT
MẤT TÍCH
NGÀY GIỜ VỤ VIỆC:
NGÀY 12,8,1947 NỬA ĐÊM (ƯỚC TÍNH)
TÌM XÁC Ở SOFIA VÀO ĐẦU THẾ KỶ 20
NGƯỜI THAM GIA TÌM XÁC:
GRIGOR GEORGIEV (TUỔI: 28)
Và rồi chúng thế chỗ cho cô bé,
trở thành vật hy sinh của cô bé.
Sau đó
biến mất không còn một dấu vết.
"NÓ"
BẮT ĐẦU VÀO LÚC 12 GIỜ ĐÊM.
"NÓ" KHIẾN
MỘT NGÀY LẶP ĐI LẶP LẠI, KHÔNG HỒI KẾT.
"NÓ" SẼ KHÔNG DỪNG LẠI CHO ĐẾN KHI TÌM
ĐƯỢC ĐỦ MỌI BỘ PHẬN CƠ THỂ.
THỨ BA, NGÀY 5 THÁNG 7
HỌC VIỆN ACACIA
LỰA CHỌN THÀNH
VIÊN BAN TỔ CHỨC LỄ HỘI TRƯỜNG , NAM , NỮ
NHÀ NGUYỆN ĐANG TU SỬA
TAKAHIRO ĐẤU GIẢI KHU VỰC
TIN NHẮN TỪ ?????
CÓ BIẾT TẠI SAO NGƯỜI ĐỎ MÀU ĐỎ KHÔNG?
LÀ VÌ CẢ NGƯỜI ĐẪM MÁU.
NẾU BỊ BẮT, MÁU SẼ RƠI.
VẬY CẬU SẼ LÀM
GÌ? BIẾN THÀNH MÀU ĐỎ? ĐỪNG PHỚT LỜ.
TRẢ LỜI TÔI ĐI. ĐỌC ĐI.
ĐỌC ĐI. ĐỌC ĐI. ĐỌC ĐI. ĐỌC ĐI. ĐỌC ĐI.
THỨ BA, NGÀY 5 THÁNG 7
THỨ BA, NGÀY 5 THÁNG 7 ,
NAO: HÔM NAY MẤY GIỜ ANH VỀ? EM TẬN DỤNG
THỊT HẦM HÔM QUA LÀM CÀ RI ĐÓ.
ĐANG KIỂM TRA, HỌC SINH KHÔNG ĐƯỢC VÀO
THỨ BA, NGÀY 5 THÁNG 7
TAKAHIRO ISE:
CÒN SỐNG KHÔNG?
BÉ GÁI LỚP HAI BỊ CHẶT
RỜI THI THỂ HIỆN VẪN CHƯA TÌM THẤY ĐẦU
ONOYAMA MIKO (TUỔI: TÁM)
PHÒNG PHÁT THANH
MÌNH, EMILY, BA, MẸ
NGHIÊN CỨU ĐỐI CHIẾU VĂN HÓA HUYỀN HỌC
GIẢI MÃ "TRÒ CHƠI TÌM XÁC" KHẮP THẾ GIỚI.
LỚP LIÊN KẾT:
LỚP 3: HỌ TÊN: SHIRAISHI YUKO
NGHIÊN CỨU ĐỐI CHIẾU VĂN HÓA HUYỀN HỌC
GIẢI MÃ "TRÒ CHƠI TÌM XÁC" KHẮP THẾ GIỚI
HỌC VIỆN ACACIA
THỨ TƯ, NGÀY 6 THÁNG 7
HỘP THĂM
BẠN ĐÃ ĐƯỢC CHỌN
BAN TỔ CHỨC LỄ HỘI TRƯỜNG LỚP 2-G
BÉ GÁI LỚP HAI BỊ SÁT HẠI DÃ MAN TRONG NHÀ
NGHỈ MÁT. TÌM THẤY THI THỂ BỊ CHẶT RỜI
BÉ GÁI LỚP HAI BỊ
SÁT HẠI DÃ MAN TRONG CÔNG VIÊN GIẢI TRÍ
ONOYAMA MIKO (TUỔI: 8) ,
MORISAKI ASUKA (TUỔI: 8)
Biên dịch: Bảo Dung